Ejercicio 2.

1. tomar una hoja
2. apoyarla sobre una mesa
3. agarrar un lapiz y una escuadra
4. elegir la medida de los lados del cuadrado
5. apoyar la escuadra sobre la hoja
6. sostener la escuadra con la mano inhabil
7. agarrar el lapiz con la mano habil
8. trazar una linea de la medida acordada
9. sin levantar el lapiz, colocar la punta de la escuadra en la punta del lapiz, de forma perpendicular a la linea hecha anteriormente.
10. trazar una linea de la misma medida
11. sin levantar el lapiz, colocar la punta de la escuadra en la punta del lapiz, de forma paralela a la primer linea.
12. trazar una linea de la misma medida
13. sin levantar el lapiz, colocar la punta de la escuadra en la punta del lapiz, de forma paralela a la segunda linea hecha anteriormente.
14. trazar una linea de la misma medida.
15. levantar el lapiz.